Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/data_exchange_file_format.po
Languages: ja

source: Data exchange file format
ja: データファイルフォーマット

source: Data exchange format for "Neural Network Library".
ja: "Neural Network Library" 向けデータフォーマットです。

source: Current version of .nnp file is just a ZIP format archive file but filename extension is '.nnp'.
ja: .nnp ファイルの現在のバージョンは単なる ZIP 形式の圧縮ファイルですが、ファイルの拡張子は ‘.nnp’ となります。

source: '.nnp' file will contain following files. If '.nnp' file contain other file, nnabla will just ignore that files.
ja: ‘.nnp’ ファイルは次のファイルを含みます。 ‘.nnp’ が他のファイルを含む場合、 nnabla はそれらのファイルを無視します。

source: Specify version of nnp file. Version string in this file is got from nnp_version().
ja: nnpファイルのバージョンを指定します。ファイル内のバージョン文字列は nnp_version() から得ています。

source: '*.nntxt' (or '*.prototxt')
ja: '*.nntxt' ( または '*.prototxt' )

source: Network structure in Protocol buffer text format.
ja: Protocol buffer text フォーマットのネットワーク構造です。

source: Trained parameter in Protocol buffer binary format.
ja: Protocol buffer バイナリフォーマットの学習パラメータです。

source: Trained parameter in HDF5 format.(Will be obsolete soon.)
ja: HDF5 フォーマットの学習パラメータです。 ( まもなく廃止します )

source: Current version is "0.1"
ja: 現在のバージョンは “0.1” です。

source: Version history
ja: バージョン履歴

source: First version.
ja: 初版
